# Integrations Monorepo

## Что было сделано:

Переход от "плоской" структуры к логическим уровням абстракции в соответствии с принципами SOLID.
Простым языком о принципах SOLID, можно прочесть по [ссылке](https://habr.com/ru/articles/811305/).

В качестве архитектуры была выбрана концепция MVC (Model-View-Controller), так как по моему мнению, она надежна
и обеспечивает хорошую изоляцию компонентов в соответствии с SOLID.

Уровни бизнес-логики (services), хранения (repository) и представления (controllers) взаимодействуют между собой по
принципу слабой связанности (интерфейсы).
Иначе говоря, каждый из уровней отвечает только за свою зону ответственности и внесение изменений в один из них, не
требует внесения изменений в другой.

Преимуществами такого подхода являются:

- Каждый класс или модуль отвечает только за свою зону ответственности (действий). Внесение изменений должно минимально
  затрагивать уже существующий код (Single Responsibility Principle).
- Добавление расширений не требует изменений уже написанного и оттестированного кода (Open Closed Principle).
- Возможность подмены реализаций дочерних зависимостей (например, переехать с MySQL на Postgres или ClickHouse) в одном
  из экземпляров не потребует внесений серьезных изменений в проект, достаточно только реализовать
  соответствующий модуль и убедиться, что он соответствует интерфейсу того слоя,
  с которым предполагается взаимодействие (Liskov Substitution Principle).

## Что планируется сделать:

- Переход к семантическому уровню абстракций на базе предметной области.
- Покрытие unit-тестами.
- Покрытие интеграционными тестами на критически важную логику (race-conditions в БД, etc).
